1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://vc.ru/p/new-russian-post-ceo  = 7p.

Задание: прочитать, выписать, и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты.

1. Совместное обсуждение проблем со всеми членами команды в рамках ежедневных планерок – промежуточный контроль.
2. Перераспределение ресурсов, доукомплектование ресурсами, обновление ресурсов.
3. Повышение лояльности смежных подразделений, задействованных в рабочем процессе (таможня).
4. Исключение из рабочего процесса ряда звеньев, которые приводят к удорожанию и удлинению сроков (взаимодействие с крупными компаниями напрямую, без посредников).
5. Инвестирование в новые производства и автоматизация производства.
6. Планирование уровня качества – сформулированы мероприятия, которые приведут к улучшению качества в дальнейшем.
