2. Like 5: Что такое DNS (Domain Name System) - краткое эссе, своими словами = 5p.

DNS – принцип работы DNS можно сравнить с принципом работы меню «Контакты» в телефоне. В данном меню ты записываешь фамилии, имена своих друзей и указываешь их телефонные номера. В системе DNS вместо фамилии и имени своего друга ты указываешь «доменное имя», а вместо его телефонного номера IP-адрес компьютера. Фамилию и имя ты запоминаешь намного легче, чем телефонный номер, а компьютер наоборот легче запоминает большой набор цифр. DNS облегчает Вашу жизнь.


