3. Как можно протестировать яйцо? Составить тестовые сценарии (15 и более) = 10p.

Действия:
1.	Откройте холодильник
2.	Возьмите яйцо
3.	Положите яйцо на дно кастрюли
4.	Налейте в кастрюлю воды
5.	Посолите воду
6.	Поставьте кастрюлю на плиту
7.	Включите плиту на средний огонь
8.	Накройте кастрюлю крышкой
9.	Выключите плиту, как только вода в кастрюле закипит
10.	Подождите 3-20 минут
11.	Вылейте горячую воду из кастрюли
12.	Вытащите из кастрюли яйцо при помощи ложки
13.	Охладите яйцо, поставив его под холодную воду
14.	Положите яйцо на стол
15.	Крутаните яйцо
16.	Яйцо вертится

Ожидаемый результат: 
Яйцо вертится – значит оно сварилось

