4. Тестируем странницу Сухорукова http://suhorukov.com/courses/kurs-testirovaniya-po = 8p.

1 баг. Тренинг по SEO. При нажатии на ссылку SEO выдается сообщение о тм, что доступ запрещен

2 баг. Для тех, кто жаждет работать в одном из перспективных сегментов ИТ (должно быть IT, как везде по тексту).

3 баг. Имеет (должно быть - Имел) опыт руководства командой «быстрого реагирования» из 3 человек, в чью задачу входило оперативное решение неожиданно возникающих срочных задач по проверке важных проектов.

4 баг - При нажатии на опцию "Заказать звонок"
поле Имя - позволяет ввести 1 букву и этого достаточно
  
5 баг - При нажатии на опцию "Заказать звонок"
поле Компания - позволяет ввести только 1 букву

6 баг - При нажатии на опцию "Заказать звонок"
поле Телефон - не контролируется количество цифр в номере, ввела сотовый номер неполностью 913747121, система приняла заказ

7 баг - При нажатии на опцию "Оставить заявку на обучение"
поле Имя - позволяет ввести 1 букву и этого достаточно

8 баг - При нажатии на опцию "Оставить заявку на обучение"
поле Телефон - не контролируется количество цифр в номере, ввела сотовый номер неполностью 913747121, система приняла заказ

9 баг - При нажатии на опцию "Оставить заявку на обучение"
поле E-mail - не проверяет корректность ввода почтового адреса gjckt @. Ввела kkkkk@m.ru, система приняла запрос

10 баг - При нажатии на опцию "Оставить заявку на обучение"
поле Курс, на который Вы хотите записаться - позволяет ввести 1 букву и этого достаточно

11 баг - При нажатии на опцию "Оставить заявку на обучение"
поле Город - позволяет ввести 1 букву и этого достаточно

12 баг - При нажатии опции "Разместить резюме"
Все поля позволяют ввести некорректную информацию, аналогично описанному выше

13 баг - При заполнении полей внизу страницы сайта "Отправить заявку" можно внести некорректную информацию и заявка принимается
