4. Тестируем странницу Сухорукова http://suhorukov.com/courses/kurs-testirovaniya-po = 8p.

1 баг. Тренинг по SEO. При нажатии на ссылку SEO выдается сообщение о тм, что доступ запрещен

2 баг. Для тех, кто жаждет работать в одном из перспективных сегментов ИТ (должно быть IT, как везде по тексту).

3 баг. Имеет (должно быть - Имел) опыт руководства командой «быстрого реагирования» из 3 человек, в чью задачу входило оперативное решение неожиданно возникающих срочных задач по проверке важных проектов.

