2. Like 5: Как открывается веб-сайт? = 5p.
Для того чтобы открыть веб-сайт на котором можно поиграть в Angry Birds нужно указать адрес по которому игра находится в длинном белом поле, расположенном в верхней части окна браузера Google Сhrome. Этот адрес напоминает адрес магазина в который ты ходишь за покупками, он может быть не понятен тебе, но его понимает компьютер. Если ты не знаешь адрес, можно указать название игры в поисковой строке браузера Google Chrome. Как только компьютер получит адрес, он начнет искать твой сайт среди множества других и когда найдет откроет его и ты сможешь поиграть.
