1. Like 5: Что такое клиент-серверная архитектура? = 5p.
Расскажу тебе о клиент-серверной архитектуре на примере кафе. Например, ты пришел в кафе, для кафе ты клиент, которого надо обслужить, в IT аналогично твой компьютер дома – это тоже клиент, который хочет, чтобы его кто-то обслужил. Персонал кафе – официанты, повара, кассиры – это люди, которые обслуживают клиентов кафе и выполняют все их просьбы и запросы. В IT персоналом кафе является какой-то мощный компьютер или группа компьютеров (сервер), который располагается в каком-то специально оборудованном месте. Работает эта архитектура так – клиент делает запрос серверу (в кафе ты заказываешь чай и булочку), сервер получает запрос (в кафе официант принимает у тебя заказ), выполняет его (в кафе официант наливает тебе чай, кладет на блюдце булочку) и отсылает результат клиенту (в кафе официант приносит тебе твой заказ на подносе).
